Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Oden Kalesi'nin Kalıntıları
Ağabey!
Holdem-sama!
– Holdem-sama!
Tama!
Ağabey!
Sıkı tutun bakayım!
Tamam!
Pekâlâ! Tüyelim!
Holdem-sama!
Öncü biri olarak tek yumrukta mı bayıltıldın?
Kim yaptı bunu?
Ulan Luffy!
Yine yaptın yapacağını.
Luffytaro-san!
Otama-chan!
Telaşlanma!
Veledi Luffytaro'ya bırak!
Durayım deme!
Kasabanın girişine tam gaz devam!
Hazine gemisini geri alın!
Yoksa erzağımızdan olacağız!
Sıkı tutun ha!
Tutunuyorum ağabey!
Asla bırakmam!
A-Ağabey...
Kılıçtan geçirin!
Uza!
Zorolar'a bir an önce yetişmezsem
bana yiyecek zırnık bırakmayacaklar!
Ne güzel! Binelim! Atlıyorum!
Ne?
Beni...
kollarıyla sarmalayan da kim böyle?
Deh, at!
Dur, n'apıyorsun be?
– Ne? İnsan mıymış?
Yok be, at işte!
Ne cüretle Speed-sama'nın
sırtına binersiniz?
Alaşağı edin!
İnsenize, edepsizler!
Hey Tama, dango yap!
Ne?
Dediğimi yap!
Kibi Dango!
Şimdi, ata ver!
Ne? İmkânsız!
İnsanlar üzerinde işe yaramaz!
Denemeden bilemezsin!
Enfes duruyor!
Nereye gitmek istiyorsunuz, efendim?
Yaşasın!
İşe yaradı!
Ama... nasıl?
Yarı at olduğundan galiba.
S-Speed-sama...
Peşine düşün!
Çok hızlı!
Pekâlâ Kısrak!
Hazine gemisini takip et!
Senin hizmetçin değilim!
Adım Speed!
Arkadaşmışız gibi Kısrak deme!
Ağabeyin lafını dinlemeni
istiyorum, Kısrak-chan.
Başüstüne, efendim!
Öncü Speed-sama'ya böyle
söz geçirdiklerine inanamıyorum!
Ona bir şeyle şantaj mı yapıyorlar ki?
Ağabey...
Kızıl Şahin!
Ateş Yumruk!
Ağabey, demin aynı...
Ace gibiydin.
Ha? Ne?
Bir şey mi dedin?
Yok!
Önemli değil.
Kelleni alacağım.
Ne dedin lan sen?
Gebertelim şunu!
– Aynen!
Oda!
Bu yetenek...
Kolundaki dövme...
Yoksa...
Mümkün!
İttifak kurmuşlar!
Planımızdan haberdar olan Roronoa-ya
bizimkilerin yanında.
Ne kadar düşüncesiz hareket etseler de
Holdem'i alt etmek gibi bir aptallık yapmazlar.
Holdem-sama!
Olamaz! Derhâl Jack-sama'ya
bildirmemiz gerek!
Ona el sürerlerse...
planımız...
suya düşer.
Geber Hawkins!
Değişim!
İmdat!
Ne? Yaşıyor muyum?
N'oluyor lan?
Üst bedeni olmadan hareket ediyor!
Bir bakalım...
Nasıl bir yetenek kullandı?
Hasır Kılıç!
Maskeni çıkar,
Trafalgar Law!
Bu kadar çabuk ölmeyeceğini
biliyordum, Basil Hawkins!
Fakat...
Gevzelik etmeyi kes!
Çeneni kapamasını bilirim!
Saldırın!
Bekleyin!
Kesme!
Takt!
Değişim!
Yedek canlarımın hepsini kestiğine göre...
yeteneğimi çabucak çözmüşsün.
Sadece seni zarflıyordum.
Can almaktan hoşlanmıyorum,
ne de olsa bir doktorum.
Wano'ya hoş geldin. Sabaody'deki o günden bu yana görüşmemiştik.
Müttefiklerin de burada olduğuna göre
tatile gelmediğini varsayıyorum.
Fark etmeyeceğimi mi sanmıştın?
Bu sabah
Hasır Şapkalar'la karşılaştım.
Planınız açığa çıkmadan
beni susturmak istemiş olmalısın.
Soyguncular Holdem-sama'yı alt ettiler, şu an kaçıyorlar!
Durumu ise Jack-sama'ya bildirdik!
Holdem'i devirdikleri yetmezmiş gibi
Jack da haberdar mı edilmiş?
İşittiğin üzere
boşa kürek çekmiş oldun.
Tabii Hasır Şapkalar'la olan iş birliğiniz
Kaido-san'ın da kulağına gidecek.
Sersem herifler! Bizi olabilecek
en kötü duruma soktular!
Lan yoldakiler! Çekilin!
Roronoa-ya?!
Affedersiniz! Açılın lütfen!
Acelemiz var da!
Peşlerine düşün! Erzağımızı çaldılar!
Roronoa-ya!
N'aber Trao?
Yapacağın işi...
Derdin ne, Trao?
Lanet herif...
Ne? Bu da kim?
Aranan biri olman yetmezmiş gibi
Jack'in da dikkatini çekecek bir halt yedin!
Olay çıkarmayacağına söz vermiştin!
Üzgünüm.
Hem...
Kuri'de ne işin var ki?
Çiçek Başkenti'nde bir ronin olman gerekiyordu!
Tanıdık mı?
Her şey yolunda mı?
Nah yolunda!
Pardon.
El mâhkumdu.
Luffy'yle karşılaştım da.
Hasır Şapka-ya!
Yine altından o çıktı!
Zorojuro-san! Kasabadan çıkıyoruz!
Güzel.
Okobore Kasabası'nda erzağı indirin!
Anne ya! Karnım kazınıyor!
Biraz daha dayan oğlum.
Ne oluyor?
B-Bu...
hazine gemisi!
Bir sürü balık var!
Yiyecek! Yiyecek!
Hazine gemisi geldi!
Kurtulduk!
Süper!
Herkes acele etsin!
Yiyecek!
Yiyebilir miyiz?
Şükürler olsun!
Hayatta kalabileceğiz!
Enfes!
Gemi dolusu erzak!
Artık karnımız kazınmayacak, teşekkürler!
Şükürler olsun.
Hayır lan, bekleyin!
Gemidekiler artık değil!
Hazine gemisinden uzaklaşın!
Avam müsveddeleri!
Erzağa elinizi dahi sürmeyin!
Haddini bilmeyen budalalar!
Buradan ileri geçemezsiniz!
Avamlardan taraf oluyorsunuz demek!
Sıçtıklarım, bunun bedelini
ağır ödeyeceksiniz!
Hey!
Beklettiğim için üzgünüm!
Su getirdim!
Zehirli de değil! Kana kana için!
Yıllardır bu kadar
içme suyumuz olmamıştı!
Şükürler olsun! Şükürler olsun!
Adım Luffytaro! Soran olursa söylersiniz!
Luffytaro-san, teşekkürler!
Ağabey!
Tama!
Amanın.
Trao!
Uzun zaman oldu!
Hasır Şapka-ya...
Wano'da isyan çıkardın.
İsyan mı? Yok be!
Al bakalım!
Elma!
Tama...
Bana yaptığın yemeğin
karşılığını veriyorum.
Daha yeni başladım!
Şu ete bir bakın ya!
Hey! Siz!
Bana da et bırakın oğlum!
Et! Et, et!
Et, et, et, et!
Et!
Holdem-sama!
Yangın yayılıyor!
İtfaiyeciler nerede?
Holdem-sama! Dayanın!
Gözlerinizi açın lütfen!
Yalnızca aslan uyandı! Korkunç!
Evet.
Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro...
ve Trafalgar Law.
Kendimi aciz göstermek istemesem de...
tehlikeli üç korsanla ben bile
yalnız başa çıkamam.
Enfes ya!
Ne mutlu sana, Tama!
E-Evet!
Bundan daha iyi bir doğum günü
geçireceğimi sanmıyorum!
Tama!
Küçük düşünme!
Her gününü böyle geçirmeni sağlayacağım!
Ülkeden ayrılacağım güne dek,
burayı tıka basa karnını doyurabileceğin bir yere çevireceğim!
Bu ülkeye tekrar geldiğimizde...
tıka basa karnını doyurabileceğin
bir yere çevireceğim!
Ha, hoşuna gitmedi mi?
Ne?
N-N-Ne?!
E-Elbette...
Elbette mutluyum ya!
Biraz şaşırdım sadece.
Anladım!
Ulan, çok düşüncesizce hareket ettin!
Şimdi, gerçekten peşimizden gelecekler!
Hazır ol!
Sen hiç konuşma lan!
Burada uzun süre kalmamalıyız,
yola koyulalım!
Peşime düşün.
Dağın zirvesindeki
Oden Kalesi'nin kalıntılarına gidiyoruz!
Öyleyse ben de gidiyorum.
Teşekkür ederim.
Pekâlâ, ona gözün gibi bak, Kısrak!
Canavar Korsanları'ndan
öncü Speed'im ben!
Sersemin tekinden emir almam!
Efendisini korumak
hizmetkârın boynunun borcudur zaten!
Öncü niye veledin lafına bakıyor ki?
Ağabey...
Ha? Ne oldu?
Hiç unutmayacağım...
Bugün içtiğim çorbayla elmanın tadını
hayatım boyunca unutmayacağım!
Süper!
Amigasa Köyü'ne dönünce
elmayı da muhterem üstadıma vereceğim!
Bunak Burna da selam söyle!
Köpeği getireceğime söz veriyorum!
Tamam!
Komachiyo!
Ağabeye yardım etmeni istiyorum.
Sahi!
Kılıç biraz daha bende kalsın!
Kılıçsız samuray olamam!
Kullandığın yok ki!
Ver de bir bakayım yav, hayret bir şeysin!
Muhterem üstadıma iletirim!
Tamam, teşekkürler!
Artık yola koyulalım efendim!
Sana zahmet!
Yolunuz açık olsun!
Peki! Öyleyse...
görüşürüz!
Görüşürüz!
Tama!
Hadi bakalım...
Luffy!
Biz de yolumuza bakalım!
Luffytaro-san!
– Luffytaro-san!
İlk kez böyle bir ziyafet görüyorum!
Dedem de ayaklanıverdi!
Artık gözüm açık gitmem!
Evladımızın da yüzüne kan geldi!
İlk kez karnım bu kadar doydu ya!
Ne güzel!
Tamam öyleyse, biz kaçtık!
– Hazine gemisi için teşekkürler!
– Minnettarız!
– Yine gelin!
– Teşekkürler!
Korsanlar iyilik mi yaparmış?
Tiksindim!
İyi bir iş yapmışız ha!
Hırsızlık yaptın.
Millet!
Kendinize iyi bakın!
Dango yediğin için onun
hizmetkârı olmadın yani.
Peki...
sen niye peşimize takılıyorsun?
Ö-Özür dilerim! Oden Kalesi'ni
hep ziyaret etmek istemişimdir!
Vardıktan sonra kendim dönebilirim,
size yük olmam!
Sorun olmasın?
Merak etme!
Kiku hem iyi kalpli hem de güçlüdür,
sorun olmaz!
Hayır,
bir şeyler saklıyor.
Bu arada Trao, niye kaleye gidiyoruz?
Eskiden kaleydi.
Terk edilmiş kalıntılar...
Oden Kalesi'nde ne işi var ki?
Luffytaro-sanlar iyi insanlar olsa da...
henüz tedbiri elden bırakamam.
Sizden ayrıldıktan sonra...
bir plan yaparak o doğrultuda
hareket etmeye başladık.
Neyse, varınca görürsün.
Öncelikle...
Wano'nun hayaletleriyle buluşacağız.
Hayaletler mi?
Küçük dilini yutacaksın.
Evet, ben de afallamıştım.
Orada...
- Mezarlık -
Hizmetkâr Kanjuro
Hizmetkâr Raizo
Hizmetkâr Kin'emon
Kozuki Momonosuke
akıl almaz hakikati öğreneceksin!
Kozuki Oden
Her hâlükârda...
konuşma faslını Oden Kalesi'nin kalıntılarının bulunduğu dağın zirvesine varınca yaparız.
Gıcık!
Çetin bir ceviz var.
Evet.
Orochi'nin suikastçisi olabilir.
Luffy, siz devam edin.
İcabına bakar bakmaz size yetişirim.
Elinden öper.
Adamakıllı saklandığını mı sanıyorsun?
Kale male yok!
Kalıntı dedik ya.
Oden Kalesinin Kalıntıları
Kuri, Wano
Sahi.
Peşimden gel, bu taraftan.
Ne? Hey, Kiku!
Nesi var acaba?
Sahi, Zoro da gelmedi daha.
Ürpertici bir yermiş.
20 yıldır ayak basan olmadı.
Onlar nedir?
"Kozuki Oden'in..."?
Diğer mezar taşlarına da göz at.
"Kozuki..."
Mo-
mo-
no-
suke
Momonosuke derken...
Tanıdığın veledin mezarı.
Ne? Neler zırvalıyorsun Trao?
Yalnızca veletten ibaret de değil.
"Raizo"?!
"Kanjuro"?!
"Kin'emon"?!
Neden mezarları var ki?
Dur biraz, Wano'ya girerken...
Kin'emon'a ulaşamamıştım.
Kin'emon
Y- Yoksa...
öldüler mi?
Tamam, geri dönelim...
Nereye gitti bunlar?
Rıhtım.
Mümkün değil!
Ölmüş olamazlar!
Kin'emon'un burada beklediğini sanmıştım.
Kin'emon'un Mezarı
Uzun zaman önce aramızdan ayrıldı.
Ayrıldı mı?
Gece vakti uğrayabilir ama.
Dün gece de defalarca belirdi.
Ne hayaletmiş gibi konuşuyorsun be!
Bu mezarlar ne alaka?
Çıkar ağzındaki baklayı, Trao!
Dillendirmek istemediğin bir şey mi var?
Söylemek bana düşmez.
Luffy-dono!
Ne?
Kin!
Neyse ki hayattasın!
Girişte karşılamaya
gelemediğim için üzgünüm.
Sağ salim varabilmenize çok sevindim.
Öyle cırcır olmuşum ki...
bu geceyi de
tuvalatte geçiririm diyordum.
Ama ufaktan toparlamaya başladım.
"Tilki Ateşi" Kin'emon
Kozuki Hanesi Hizmetkârı
Vay arkadaş, götüm yırtılacaktı.
Yaşıyormuş lan, Trao!
Öldüğünü ne zaman dedim ki?
Tuvaletten anca gece çıkar demek istemiştim.
Böyle mi anlatılır be!
Kin-sama!
Kiku!
Dönmüşsün!
Öyle özlemişim ki...
elim ayağım boşaldı!
Demek öyle...
Hayret bir şeysin ya!
Madem döndün, niye yanıma gelmedin?
Nasıl endişelenmiştim!
Soğuk davranmasana!
Ü-Üzgünüm!
Momonosuke-sama da güvende mi?
Evet.
Momo da hayatta demek?
Bir saniye, Kiku ile Kin tanışıyor muydu?
Bayağı da sıkı fıkılar.
Ne?
Kiku, Luffy-donolar'ın yanında ne işin var?
Ne? Yoksa onlar...
Kime, nereden anlatmaya başlasam ki?
Evet, Kiku!
Onlar, Orochi'nin hakkından gelmemize yardım edecek yaman dostlar!
Luffy-dono ile Law-dono!
Vay!
Hey, Luffy!
Sağ salim geldin demek!
Momonosuke-sama?!
Luffy, ben de kılıç ustalığımı geliştiriyordum!
Harika!
Bak şimdi!
Momonosuke-sama!
İyi olmanıza çok sevindim!
Teşekkürler Kiku, uzun zaman oldu.
Köpek amca da Wano'ya geldi mi, Momo?
Ne? Momo mu?
Momonosuke-sama'ya öyle hitap etmek
saygısızlık olur ama!
Dert değil, Kiku.
Ne? Peki öyleyse.
Inuarashi de geldi tabii.
Demek öyle.
Geriye bir tek onlar kalıyor öyleyse.
Daha varmadık mı ya?
Ayaklarıma kara sular indi.
Kalenin kalıntılarına bakınmamızı
söylediğinden bu dağda olmalılar.
Neyse ki iletişime geçebildik ya!
Hey!
Gelmişsin, Luffy!
– Luffy!
Çocuklar! Gelin gelin!
Luffy!
İyi olmana çok sevindim!
Garchu!
Luffy! Samuray gibi giyinmişsin!
Yakıyorsun ha!
Niye bu kadar geciktiniz?
Deniz tabanına kadar
her yerde seni arıyorduk lan!
Vivre kartını bulduğumuzdan
en azından hayatta olduğunu biliyorduk.
Onami!
Momo-chan!
Kin'emon-san, sıhhatin yerinde mi?
Öyle böyle.
Momonosuke-san, seni de iyi gördüm.
Düşündüğüm gibi, abaza çükütay!
Tayfaya döndün demek Sanji-dono.
Evet, endişelendirdiğim için üzgünüm.
Kin-san!
Bu insanlar da
Luffytaro-san'ın yoldaşları mı oluyor?
Ne güzel bir hanımefendi!
Hey!
Tamam lan! Çekil artık!
Haddini aşıyorsun, Kemikichi!
Karışmasana çocuğa, Brook!
Değil mi, Momo-chan?
Onami...
Momo!
Hepsi de Luffy-dono'nun yoldaşıdır!
Bize arka çıkacak güvenilir insanlardır!
Momonosuke-sama,
şükürler olsun ki yüzünüz gülüyor.
Kaptan!
Siz miydiniz?
Bepo ne durumda?
Cırcır olduğundan çalılıkta yatıp kalkıyor.
Bir tane düzgün adam çıkmaz mı be?
Hasır Şapka-ya.
Ha?
İçeride bir konuşalım hele.
Tamam.
Tarladan sağlıklı besinler çaldık.
Hırsız sendin demek!
Merkezimiz bu yıkık kale olacak.
Ortalığı bok götürüyor!
Kusura bakmayın arkadaşlar.
Luffy-dono! Millet!
Wano'ya geldiğiniz için teşekkür ederim!
Tekrardan minnettarız!
Lafı olmaz!
Aynen!
Öncelikle, Momonosuke-sama'nın
kimliğinin yanı sıra...
sizinle paylaşmadığım bir konu daha var.
Amma sırrınız varmış ha!
Dökülün gitsin artık! O kadar mazimiz var!
Harbiden!
Arkadaşız artık!
Ne deseniz haklısınız, özür dilerim!
Fakat söyleyeceklerime inanmayacaksınız.
Neymiş o? Yumurtla artık!
Tanıştığınız Kanjuro ile Raizo'yla...
buradaki üçümüz olmak üzere...
beşimiz beraber...
esasen...
geçmişten geldik!
Ha?
– Ne?
Geçmişten mi?
Bu da ne demek oluyor?
-Mezarlık-
Kozuki Oden
Hizmetkâr Kin'emon
Kozuki Momonosuke
Hizmetkâr Kanjuro
Hizmetkâr Raizo
Kin'emon
Kanjuro
Raizo
Momonosuke
Şöyle ki, bizler
20 yıl önceki Wano Ülkesi'nden...
zamanda yolculuk yaparak
günümüze geldik!
Ha?!
Haaaa?!